これもいいが
やっぱり馬に乗る方が爽快だ
二番頭の
宣徳の壺を割ったそうだな
口が軽いな
よくやった
大きな商売をするには
元手を惜しんじゃいけない
ご先祖様の言う通りだ
なら
もう少し元手を
増やしてくれないか
いいよ
私には何の得がある？
家を替えて
アメリカの車も
１台つけるのはどうだ？
太っ腹だね
いいわ
最高だ
親孝行だな
誰に似てそんなに
親孝行なんだ？
お母さんか？
それとも師匠か？
居候する身じゃ
仕方ない
かわいそうに
試してみたいか？
あの老宦官
五様がくれた指輪を
偽物だと言い張ってる
それから
何見てるんだ
続けろよ
若旦那
奴が言うには
本物の玉座の下には
宣統帝が蹴った
ひびがあるはずだと
何見てる
玉座が宣統に蹴られたなんて
知るわけないだろ
兄さんの腕に問題はない
皆さん
あの宦官は明らかに
俺たちを狙ってます
奴に計画を潰されたら
俺たちは終わりだ
手を引けと言ったのに
今になって奥さんが
邪魔しに来た
７割の
取り分も消えたな
８割だ
六様
出番ですよ
指図するな
この件が終わったら
じっくり計算してやる
陛下
奥様
奥様 なぜここに？
皇后様に拝謁いたします
面を上げよ
あんたたち
結構いい演技してるじゃない
この詐欺師ども
それからあんた
この女狐
今日は生かして帰さないわよ
どうやって痛い目に遭わせるか
見てなさい
何するの
何するって？
言ってみなさいよ
何するんだ
曹三
このただの愚か者
今日は宦官を呼んできたわ
あんたのはかない夢も
これまでよ
それから詐欺師ども
一人も逃がさないからね
奥様
皇后様
お前
奥様
落ち着いてください
見せてみろ
思い返せば
八カ国連合軍が
北京に入った時
ドイツの
ヴァルダーゼーという
野蛮人が
この宮中で品位を
落とす真似をした
玉座に座っただけでなく
下人に西洋の
写真を撮らせたのだ
最後は首と胴体が
泣き別れになり
見るも無残な死に方をした
自分がどう死んだかも
分からぬままな
真の玉座は
天地
人の
三才を集めた鎮国の宝
全身に陽気が満ちている
だから
玉座を僭称する者は
ろくな死に方をしない
聞こえたか
曹組長
もしこれが真の玉座なら
触れない方が身のためだ
彼こそが その東方の神龍だ
早く
お守りせよ
陛下 危ない
妃よ
曹三
狗子
お守りしろ
奥様
曹三
あいつら
芝居は終わりだ
組に戻れ
何してる
一つ余った
国師
開けてくれ 国師
早く
国師
どうした
ベッド
こっちだ
私は平気だ
早く陛下を診てくれ
どこかお怪我は
一体何があった
突然数人が押し入ってきた
日本人らしい
入るなり発砲した
危うく陛下の龍体を
傷つけるところだった
陛下
お怪我がないか
診させてください
私は平気だ
早く医者を呼んで
江お嬢様を診てくれ
ダメだ
日本人を引き寄せてしまう
刺客が来たということは
陛下の身分と居場所が
すでにバレている
今は
陛下を安全な場所へ
移すことが最優先だ
陛下 龍体が第一です
我々臣下は
死んでも当然なのです
そうです 陛下
その通りです
陛下のために命を懸けるのは
当然です
私は平気だ
当然のことだ
なんてこと
この詐欺師ども
皇后様
起き
ないで
皇后様 ご機嫌麗しゅう
立て
どこから湧いて出た小娘だ
初めて見る顔ね
あんたがこの
詐欺師どものボスね
妃様
お怒りをお鎮めください
陛下への忠心は本物です
まだ俺様の前で
芝居を続ける気か
本当に芝居が好きね
そんなに好きなら
舞台を作って
存分にやらせてあげる
それにそこの女狐
ついに尻尾を出したわね
俺様の男を奪おうなんて
この男の命を
救ったのは私なのよ
何をする
皇后様
大丈夫ですか 皇后様
いい加減にしろ
曹三
この女狐のために
私を打つなんて
彼女は女狐ではない
見ろ
朕のためにこんなに傷ついて
それに彼らも
朕の忠臣だ
陛下のご明察に
感謝いたします
なんてこと
あんたたち本当に狂ってる
宦官
早く彼に言って
こいつらは全員詐欺師だって
あの玉座は偽物よ
何か言いなさいよ
口を開きなさい
お前はどこの旗人だ
正白旗
満州姓は富察です
奥様
見ました
あの玉座は
本物です
太和殿の玉座そのものです
20年以上も
見てきたのです
見間違えるはずがありません
あり得ない
こいつらは全員詐欺師よ
先ほど満州語で尋ねました
彼らは本物の旗人です
あんたもグルね
この老いぼれ詐欺師
奥様
私を鑑定に呼んだのでしょう
宮中に20年以上いますが
ご主人様でさえ
私に指一本
触れませんでしたよ
なのに お前は
もういいわ
あなたが呼んだ宦官でさえ
玉座は本物だと言ってるのよ
彼に何を言わせる気？
朕の幸せを願えぬのか
今のその様で
どうして皇后に
立てられようか
陛下
引っ張らないで
もう争わないでください
皇后様も
一時的に
受け入れがたいだけです
どうか責めないでください
この女狐 どいて
ぶっ殺してやる
まだ彼を誘惑してるのね
謀反を起こす気か
よくも私を
誰か
早く侍医を呼べ
曹三
笑わせるわね
妃様
お怒りをお鎮めください
完璧だ
詐欺師め
江お嬢様
朕に約束してくれ
必ずしっかり傷を治すと
国師
江お嬢様を頼んだぞ
必ず治してくれ
陛下 ご安心を
曹三 出てこい
この大バカ
頭がおかしいんじゃないの
まだ即位もしていないのに
後宮がこれほど騒がしいとは
妃よ
しっかり傷を治すのだ
明日また見に来る
陛下
ご安心ください
まさか
この金の龍が彫られた玉座に
真の龍の気があるとはな
ひびがあると言えば
本当にひびがある
宦官殿
それはどういう意味で？
わざと
玉座にひびがあると
言ったんだ
事情を知らない者は
玉座が
金糸楠木で
できていると思うだろう
だが玉座の主な材料は
真鍮だ
金箔を塗った真鍮の玉座が
子供に蹴られて
ひび割れるか？
お前ら詐欺師は
詰めが甘いな
詰めが甘いかどうかは
今日ここから
生きて出られるかによるな
なんだ
殺す気か
いいだろう
私が死ねば
すぐに
曹三も気づくはずだ
この半分土に埋まった
老いぼれの命
お前ら数人と引き換えなら
悪くない
お年寄りの方
一体
なぜこんなことを
簡単なことだ
取引しないか
興味はあるか
どんな取引だ
曹三を殺してくれ
宦官殿
これをやれば
丐幇と死闘になる
私は去勢された身で
子どもがいない
故郷に戻り
２人の子を養子にした
数年前 街へ連れ出した時
突然いなくなった
ずっと探したが
見つからなかった
数カ月前 街で彼らを見た
物乞いをしていた
全身不具になっていた
こういう汚い仕事は
曹三の連中がやっている
この目で見届けたい
曹三のクズどもが
地獄へ落ちるのを
なら機会を見つけて
命には命をでやり返せばいい
なぜ我々を巻き込む
共通の敵がいるなら
今から我々は友だ
その話
引き受けよう
約束だ
上官誠明
天相派が昔から
罠を仕掛けるのはなぜだ
金稼ぎのためだ
最初は
偽の宝を売って稼ぐと言った
文句も言わず
宣徳の壺を渡した
だろ
その後
壺は割られ
金は一銭も見てない
さらにその後
はかない夢を売ると言った
いいだろう
玉座を作ってやった
そして今は
丐幇を滅ぼすと言う
聞くが
我々をバカにしてるのか
愚か者を見たらだませ
若旦那
落ち着いて
この罠で稼げないわけがない
ふざけるな
まず宣徳の壺を弁償しろ
終わったら弁償する
やりたいなら１人でやれ
俺様は降りる
兄さん
六兄貴 いかがでしょう
この罠は一旦
やめにしませんか
上官誠明がこれ以上騒げば
天相派全体に累が及びます
万が一のことがあれば
ご先祖様に顔向けできません
一理ある
ダムの長たちが
皆やめたいなら
この罠は
やめにしよう
では これまで使った金は
全て無駄になるのでは
無駄なわけないだろ
全然無駄じゃない
全部お前のツケだ
弟よ
皇帝はもういい
ダメになった
どうするんだ 兄弟
なんで全然焦ってないんだ
みんな撤退して
俺たち２人じゃ回らないぞ
10割の確証を得たら
すぐに全員を追い出す
計算高いな
俺のことよく分かってるな
そういう意味だったのか
あいつらを追い出して
俺たちで大儲けするんだな
彼はお金なんて気にしないわ
もちろん気にするさ
こんなに大きな
借金があるんだ
龐州の
陳お嬢様を頼ればいい
なんで思いつかなかったんだ
龐州の金持ちの令嬢
陳お嬢様という友達がいたな
彼女に助けを求めろ
ただの友達だ
頼み事なんてできない
龐州の友達がダメなら
浦江の友達を頼ればいい
浦江がダメなら
蘇州もいるだろ
とにかく友達が多いから
後始末してくれる人はいる
俺たちの
骨折り損も省ける
行かないでくれ
今は君だけが頼りだ
亮さんがいるだろ
そうだ
亮さんが守ってくれる
離せ
大奎二奎
よくも私を捕まえたわね
ちょっと優しくしなさいよ
離して
入らないわよ
鍵を渡しなさい
二奎
離して
奥様 すみません
大奎 鍵を渡しなさい
聞こえないの あんたたち
曹
恩知らずなやつ
あの時
私の親父がいなきゃ
あんたは犬にされてたのよ
ここから出して
お前が
俺のように
世の中を冷静に
見られるようになったら
その時出してやる
曹 ここから出して
俺の苗字は愛新覚羅だ
愛新覚羅 この大バカ
お前こそ大バカだ
俺様を出せ
おじいちゃん
宦官からもらった
陛下
あなた様を見つけ
お仕えできて
この老いぼれは
一生の悔いはありません
ほら
これ
早く
早く行こう
陛下
お屋敷は
すでに十面埋伏の
地にございます
上官先生は
各勢力を牽制するため
陛下に変装し
お屋敷で
生活を続けております
これぞ表では別の動きを見せ
裏で本命の作戦を
進めるということ
陛下のご明察にございます
現在 この雲鶴宮全体が
陛下の仮の行宮と
なっております
旧宅の方で
万が一再び暗殺の
動きがあれば
狗子が小隊を率いて
昼夜問わず警護いたします
妃様の方が心配で
万が一のことがあれば
陛下 それは私もお伺いしようと
思っていたことです
妃様を
皇后様もこちらへ
お呼びすべきでしょうか
宦官殿
それはつまり
大逆無道なことを
申しますが
この場所は
知る者が少ないほど
安全だということ
奥様は
陛下 お許しください
立て
妃よ
傷の具合はどうだ
陛下 ご安心を
江お嬢様は
手厚く世話されております
陛下がお好きなこの酒を
一杯お出しするようにと
私に
言いつけられました
いらん いらん
まずは下げておけ
下に置いておけ
妃よ 本当に気が利くな
陛下
身支度が整いました
お着替えの準備を
うむ
陛下 ご覧ください
私に？
陛下
こちらは陛下の
ものにございます
私の？
これは本物か
陛下
この世のすべては
王の土地である
天下に王臣に非ざるはなし
誰が陛下の龍袍を
偽造できましょうか
子供の頃から
この黄色が好きだったんだ
はい
後でお召しになれば
もっとお気に召すかと
何？
旧宅が火事だと？
見てこよう
陛下 お落ち着きください
私が様子を
探ってまいります
戻り次第ご報告いたします
陛下
玲玉
昨夜お屋敷が火事に
きっと誰かの仕業に
違いありません
私は
大勢の黒装束の者たちが
部屋に押し入るのを見ました
上官先生は
どうなった？
息も絶え絶えの中
この手紙を陛下に
直接渡すよう
私に託されました
自分が死んでこそ
賊どもは本当に
安心できるのだと
陛下万歳
北平の第二十九軍は
全て手配済みです
明晩は必ずご出発を
この小切手は
私めと多くの志士たちの
全財産でございます
大統を継ぐ
お力になれるなら
私めは死んでも
悔いはありません
陛下
朕の国師よ
どうか龍体をお大事に
無事に即位されてこそ
国師の犠牲も
報われるのです
妃様
妃様はどうなった
ご安心ください
皇后様は
無事に民家へ移され
無傷でございます
大局を考えますと
陛下と皇后様は
別々に北平へ
戻られるのがよろしいかと
ええ
江お嬢様の言う通りです
では陛下
妃様に直筆の手紙を書き
現在の状況をご説明ください
また
この為替を
銀行で現金化させ
陛下の名義で
預金させてください
よかろう
この小切手は
玲玉が命懸けで
持ち帰ったもの
玲玉に
朕の代わりに処理させよう
仰せのままに
陛下
直筆の委任状を
お書きください
筆と墨を
はっ
この重任
お前に任せるぞ
ご安心を
江さん
為替を受け取ったら
すぐに戻るんだ
明晩は五様と共に
陛下と皇城へ向かうのだから
仰せのままに
宦官殿
あなたは？
私は今夜出発し
駅で警備を敷く
陛下の即位のため
万全を期さねばならん
これが曹三直筆の委任状だ
確かにそっくりだ
この２年で
だいぶ学んだようだな
これは楊さんへ
これは曹家の三番目の奥様へ
どうしてここへ？
奥様 落ち着いてください
昔から
天子は国門を守り
君主は社稷に
殉ずると言います
今や陛下の即位は
国の重大事
陛下の苦心を
ご理解ください
宦官殿
あなたもそう思うの？
あの方は陛下だ
誰の差し金だ
組長です
組長？
はい
あり得ない
でたらめを言うな
組長が私を殺せと
命じるはずがない
組長が
奥様を殺せと
証拠は？
手紙が
あります
奥様
あり得ない
あり得ないわ
曹三が私を殺させるなんて
絶対にあり得ない
奥様
私は長年宮中にいました
あの玉座は
凡人が座るものでしょうか
あの玉座は氷のように冷たい
玉座に座る者の心は
玉座
よりも冷酷なのです
私と曹三は
夫婦に
なって20年以上よ
どうして私を殺せるの
彼が子供の頃
食べる物がない時に
ご飯をあげたのは私よ
先代組長に
犬にされそうになった時も
私の父が助けたの
どうしてそんなに
残酷になれるの
どうして私を殺せるの
あり得ない
あり得ないわ
奥様
見かけはまねできても
本質はまねできない
人の顔を知れども
心を知らずです
曹三
どうだった？
金がありません
全部なくなりました
いらっしゃる前に
曹の旦那の部下が
引き出しました
これが曹の旦那の委任状です
口座とパスワードも
記載されています
あの曹三
金を全部引き出したなんて
あいつ
ろくな死に方をしないわ
ろくな死に方をしない
行くわよ
警察署へ
ここの連中は
問題ないだろうな
皆 陛下の臣下です
本来なら
こんな大げさにはしたくなかった
だが日本人は
武器を持っているからな
陛下 列車は夜に出発します
北平に着けば
陛下は真の天子となられます
陛下はまずここで
ゆっくりお休みになり
トランプやお茶を
お楽しみください
陛下
私は五様と
日程の手配をしてまいります
４時間後に
またお迎えに上がります
私めはこれにて
待て
事が成った暁には
お前を一人之下
万人の上に就かせよう
ご恩に感謝いたします
面を上げよ
それから 江お嬢様
お前は朕を救った功績がある
その時が来たら
皇貴妃に封じよう
感謝いたします 陛下
陛下
私はそのような名分は
望みません
ただおそばにいて
お仕えできれば
それだけで十分でございます
歴史は
今日のことを記憶するだろう
皇帝陛下 万歳
万歳 万々歳
下がってよい
はっ
局長
今日は兄弟たちを連れて
袋のネズミを捕まえるとは
どういう意味ですか
曹三
お前は
私は渝城警察署の局長
王志城だ
お前たちが護衛して
くれるなら
安心だ
お前は将来
朕の九門提督になる
では旦那様は
民と共に楽しむために
来られたのですね
麻雀はできるか
さあ 遊ぼう
大国を治めるのは
小魚を煮るようなもの
じっくりと策を
練らねばならぬ
朕もここ数日
寝食もままならぬ
朕が即位した暁には
国政に励み
治績を上げるつもりだ
例えばこの渝城
治安はめちゃくちゃだ
経済も発展せず
退廃的で乱れている
一体何事か
カン
南
九門提督
どうした
ロン
いい手だ
全部お前にやろう
だが妃様は
しっかり守ってくれよ
何にせよ
妃様は私と一緒に
北平へ行くのだ
彼女は私から離れられない
ご安心を
妃様は我々のところにいます
すぐに
会えますよ
よしよし
だが
妃様はお前たちに
愚痴をこぼしただろう
言うべきことは
全て言いました
女の話は半分だけ
聞いておけばいい
妃様から聞きました
当時先代組長は
本当にあなたに殺されたと
それはずっと前のことだ
妃様は他に何を言っていた
当時
あなたがその老いぼれの首を
自ら切り落とし
堂に三日間
吊るしたと聞きました
自ら切り落とさねば
ならなかった
丐幇には丐幇の掟がある
残酷ですね
普通の人にはできませんよ
お前は朕の史官か
はい
なら もっと詳細に記録しろ
この前 臨城の丐幇の頭が
挑発してきた時も
あなたが平定したんですよね
よく知ってるな
現場にいましたから
なら朕から聞こう
朕がどう手を下したか
見ていたか？
残念ながら
直接は見ていません
記録しろ
あの時 江頭の18人が
朕と天下を争おうとした
朕は短刀を２本持ち
街の端から端まで
斬りまくった
刀の刃が
こぼれるほどにな
地面は血の海だった
踏むとギシギシ
音がするほどだ
なぜ無傷だったと思う？
なぜですか？
ここを強調して記録しろ
背中の傷のおかげだ
あれは龍脈なのだ
先代組長があなたを誘拐して
体を傷つけ
人面犬にしようと
した時の傷では？
無礼者！
どういう意味だ？
お前ら どういうつもりだ
謀反を起こす気か？
見事だ
日本人も
死ぬまで気づくまい
我々が抜け殻を残して
逃げるとは
誰が考えたんだ？
素晴らしすぎる
そうだ
演じるなら徹底的にやろう
ぼんやりするな
手錠を持ってる奴は？
早く朕にかけろ
手錠をかけろ
早く
自分でやる
見事な抜け殻を
残して逃げる策だ
密かに事を進めるとは
来い
朕を捕らえ
北平へ連行しろ
ごちゃごちゃとうるさい
捕らえろ
連れて行け
大掛かりだな
これは抜け殻を残して
逃げるんじゃない
死者を生き返らせると
いうべきだ
私は陛下だぞ
分かってるのか？
俺様は怖いもの知らずだ
ちゃんと跪け
それにしても
こいつら演技が上手いな
李麻子
殺人
放火
婦女暴行の罪を
併合し
銃殺刑に処す
即時執行
王大宝 殺人
住居侵入窃盗の罪を
併合し
銃殺刑に処す
即時執行
彭三川 山賊として
殺人
強盗
婦女暴行の罪により
銃殺刑に処す
即時執行
詐欺師め
お前ら全員詐欺師だ
俺が騙されるわけない
俺様は皇帝だぞ
曹の旦那の竜驤大将軍
売ってもらえますか
ご機嫌よう
こちらは
言えるのは
姓が愛新覚羅と
いうことだけです
これに興味がおありで
見たものが真実とは限らない
見たものが真実
玄妙をうかがわんとすれば
潜龍おのずと現る
皇帝陛下 万歳
万歳 万々歳
曹組長の背中に
何かできていませんか
何ができたって
龍脈が
現れました
まさに天意だ
龍脈がようやく繋がった
我が大清は滅びない
大清復国の重責は
あなたの手に委ねられました
北平に着けば
あなたが真の天子です
曹三
殺人
児童虐待
不法監禁
窃盗教唆の罪を犯し
犯罪事実は明白
証拠は確実である
渝城裁判所の審理を経て
併合罪により
銃殺刑
公民権剥奪
即時執行を言い渡す
俺は本当に世の中を
冷静に見ているな
城西の三進院の権利書です
車も裏庭に停めてあります
以前お約束した件は
全て手配済みです
よくやった
何か足りないような
思い出した
曹三の倉庫に
銀貨が13箱あると
言っていたな
金は
あなたの名義で
全額孤児院に寄付しました
何だと
天相派の掟の第一条は
不義の財は
天災や人災に散財すべし
です
ふざけるな
天相派の兄弟が
命がけで生きているのは
金のためだ
慈善事業じゃない
天相派は富める者を奪い
貧しきを救うべきでは
寄付して正解だ
孤児院の方が
銀貨12箱より立派だ
社会各界の多大なる
ご支援に感謝します
ナンシー児童養護施設が
本日落成しました
身寄りのない
子供たちに代わり
皆様に感謝します
ナンシー
なぜ児童養護施設に
その名前を
何か物語でも
燕子宣徳罐が
君のために割れても
悔いはない
お前
俺たちの貸し借りは
後で清算するぞ
二番頭
お忘れですか
曹三の所にはまだ
本物があります
まさか
本当にやり遂げるとは
ただの若造かと思いきや
厄介な奴だ
厄介ですか？
私は面白いと思いますよ
ご先祖様が場をかき乱す者を
組に置いたのは
賢いのか
それともボケたのか
知己を見つけた
暗闇で迷った時は
光を見よ
暗闇に長く居すぎたなら
誰かが隙間を開けて
光を入れなきゃならない
兄弟
今思い出したんだが
手伝ってくれたあの老宦官は
どうして来ないんだ？
事を終え衣を払い去る
手柄を立てても身を引く
あの宦官は確かに
能ある鷹は爪を隠すだな
児戯に等しい
五番頭にお見せするほどの
ものではありません
落ち着け
具を詰めすぎると漏れる
火加減が足りないうちは
火を起こすな
五番頭と手を組めるなら
願ってもないことです
手を組むって
俺もいるぞ
亮さんを忘れるな
そうだよ
お前には亮さんがいる
お前のために
亮さんは
天相派で
しっかり生きる
ご先祖様の今回の行動は
まさに真の侠客
国と民の利益となる
それは違いますよ
やはり局長が英明神武で
曹三の畜生を
捕まえたからですよ
そうでなきゃどれだけの
子供が苦しんだか
そうでしょう？
ご先祖様に出会ってから
順風満帆です
ご安心を
今後この地では
我々は
一心同体です
お前ら人間か
人間性はないのか
唐玉山のような奴は
鬼神を敬わないから
全く通用しない
幽霊を恐れないのは
見たことがないからだ
死人のために正義を求める
それに価値があるのか？
この勝負
受けた